It Management

Skills

A+ certified, ActionScript, Active directory, administrative, Adobe Creative Suite 5, Photo, Audio, Brochure, budgeting, business management,
client and server, CMS, Hardware, computer repair, consulting, Content Management, CSS, CSS3, client, Database, designing, Documentation,
Electronics, XML, Graphics, Hardware support, HTML, HTML5, PHP, Information security, Java, Java programming, JavaScript, Linux, Logic,
Logo, Mac OS, managing, marketing, Medical technology, Microsoft Office, office, Windows, Windows 95, Network engineering, network,
Networking, newsletter, Operating Systems, Organization development, Programming, protocols, Prototyping, Search Engine Optimization,
servers, Storyboarding, TCP/IP, Telephony, Phone 7.0, Troubleshooting, upgrade, video, video editing, Web Development I, Website, website
management, Windows Server, Wiring

Accomplishments

Rebuilt a client's website from the ground up and increased monthly hits from 3422 to 40884 in a matter of a few months.
Designed, priced, built, and installed a complete information system upgrade for a client; including networking devices, wiring, client
computers, server and software.
Diagrammed, prototyped, and assembled a portable USB phone charger outputting optimal voltage and amperage, with circuits and
components small enough to all fit in an Altoids tin.
It allows next to unlimited portable phone charging due to the device itself being recharged by a small solar panel on the top.
Automated and streamlined daily office tasks for client using Batch Scripting.
Troubleshot medical technology including X-ray machines and medical industry client and server software (Eaglesoft).
Information Technology project management experience.
Programmed a cloud storage website allowing a client access to a shared home network drive from any browser, anywhere.
It includes security login, uploading and downloading.
Work Experience
IT management
March 2012 to November 2012 Company Name ï¼​ City , State
In charge of planning, budgeting, and executing all IT projects.In addition to office troubleshooting, building/managing the company website
and designing/updating the business's electronic newsletter.
Information Technology Consultant
July 2011 to February 2012 Company Name ï¼​ State
Contracted IT consulting work from client computer repair to network expansion.
May 2011 to July 2011 Company Name ï¼​ City , State
In charge of company website management, social media administration, as well as assisting in administrative tasks.
Education and Training
Associate of Science : Information Technology , 2014 Lyons Township ï¼​ City , State , United States Information Technology
High School Diploma General Education
Coursework in computer science all 4 years GPA: Diamond Achievement Academic award * Honor Roll Diamond Achievement Academic
award * Honor Roll
